Poornima, kamu akan datang kan?
Anda percaya padaku, kan?
Lebih dari diriku sendiri.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan datang.
Saya berjanji.
- Kasihan Nima...
Kasihan sekali!
Kasihannima... Dia ada di sini.
Poornima ada di sini, pendeta!
- Dia pergi.
Aku merasakan... Aku merasakan kehadirannya.
Dia berjanji padaku bahwa dia akan kembali.
Dia... Dia ada di sini.
Dia tadi disini.  Pendeta...
Saya tidak tahu di mana Raj berada.
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Aku sangat takut...
- Bu.
Apa yang sudah kamu buat?
Berikan padaku.
'Kamu akan kembali, Poornima.'
'Segera.'
Biarkan saya membantu.
'Hanya beberapa hari lagi.'
'Pada tanggal 4 Juni...
...Aku akan terlahir kembali, Raj.'
'Poornima-ku akan kembali hari ini.'
Aku tidak mengerti, Sumitra.
Apakah dia mampu mengatasi rasa
sakitnya atau malah melarikan diri darinya?
Apakah dia...
...berpura-pura
bahagia di depan kita?
Agar kita tidak khawatir.
Apakah Raj merasa
tercekik secara internal?
Anda mungkin benar, bibi.
Tapi entah kenapa, saya
merasa dia sudah kembali normal.
Maksud saya, saya telah mengamati
bahwa dia mempunyai harapan.
Rasanya dia sedang menunggu seseorang.
Seolah dia akan mendapatkan sesuatu.
Tapi apapun yang dia inginkan, apakah dia
akan mendapatkannya pada tanggal 4 Juni?
4 Juni?  - Saya tidak tahu.
Raj telah menandai
tanggal 4 Juni di kalender.
Seolah-olah ini adalah hari yang penting.
4 Juni?  Artinya hari ini.
'Aku akan terlahir kembali dan kembali, Raj.'
'Di desa Paleshwar di Gujarat.'
'Nama ibuku adalah Malini.'
'Dia akan memiliki tahi
lalat di atas bibirnya.'
'Dia akan memiliki karangan
bunga di rambutnya.'
"Dia akan mempunyai tanda di bawah matanya."
Saya datang, Bu Malini.  Anda
akan melahirkan Poornima saya.
Anda akan menjadi ibunya kali ini.
Hei tunggu!  Becaknya datang.
Aku datang, Poornima.
Saya tidak sabar lagi.
'Aku tidak sabar lagi, Poornima.'
'Kamu akan kembali padaku hari ini.'
Siapa kamu?
Kenapa kamu mengejarku?
Salam Dewa Siwa!
Ya, Bu.
- Apakah kamu baik-baik saja, Raj?
Saya sangat khawatir.
Ya, saya baik-baik saja.
- Tidak, Kamu tidak.
Aku sudah bertanya padamu sejak
lama tapi kamu enggan menjawab.
Saya telah mengamati bahwa
Anda pergi ke rumah sakit...
...tepat waktu dan sibuk
dengan pekerjaan seolah-olah...
Raj, maksudku...
Senang rasanya disibukkan dengan pekerjaan...
...tapi apa kamu baik-baik saja, Raj?
Saya benar-benar merasa aneh.  Saya
benar-benar tidak mengerti.  Seolah olah...
Bu, aku tahu ini aneh
bagi kalian semua.
Tapi percayalah padaku.  Anda akan mengerti
begitu Anda mengetahui kebenarannya.
Arti?
Maksudku, ini adalah hari yang sangat istimewa.
Sesuatu akan terjadi yang akan
mengubah hidupku selamanya.
'Saat kamu sampai di desa,
kamu akan melihat jalan sempit.'
'Kamu harus melintasi jalan itu...
...dan Anda akan melihat
orang-orang dari komunitas 'Banjara'.
'Aku tidak bisa membiarkan
Poornima dilahirkan lagi.'
'Bagaimanapun, aku tidak bisa membiarkan Raj bahagia.'
'Saat kamu sampai di desa ini,
kamu akan melihat jalan sempit.'
'Ada rumah biru 200
langkah dari sana.'
'Kamu akan melihat gambar Dewa Siwa.'
Ya ampun!  Apa yang telah terjadi?
Malini... Apakah Bu Malini menginap di sini?
Malini...
Katakan bahwa kamu ingin bertemu Malini.
Tunggu, aku akan meneleponnya.
Hai Malini!
Seorang pria tampan
datang menemuimu.
'Nama ibuku adalah Malini.'
'Karangan bunga di rambutnya.'
"Dia akan mempunyai
tahi lalat di bibirnya."
'Tanda di bawah matanya.'
Saya Malini.  Pekerjaan
apa yang kamu punya?
Tidak, bukan kamu.
Malini...
Orang yang memakai
bunga di rambutnya...
...dia memiliki tahi lalat di bibirnya
dan tanda di bawah matanya.
Dia akan melahirkan.  Dia
akan melahirkan Poornima-ku.
Hai!  Apakah kamu mabuk?
Tidak ada yang akan melahirkan bayi di sini.
- TIDAK!
Saya diberitahu bahwa akan ada
pintu biru dan gambar Dewa Siwa.
Ini rumahnya.
Tolong hubungi Malini.
Saya katakan bahwa orang
yang Anda minta tidak ada di sini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Poornima telah memberitahuku
bahwa dia akan melahirkan di rumah ini!
Telepon dia!  - Hai!
- Nona Malini!
Nona Malini!  Datanglah kemari!
Katakan padaku, dimana dia?
Sepertinya dia polisi
dengan pakaian santai.
Dia datang ke sini untuk menyusahkan kita.
Ya, berhentilah bertindak sekarang.
Hei, Maina!  Hei, Parana!
Seret dia keluar!
Dengar... - Tersesat!
- Aku tidak datang ke sini untuk merepotkanmu.
Keluar saja!
- Poornima telah mengirimku ke sini!
Tolong jangan lakukan ini!  Tunggu!
Hei, jangan!
- Kami bilang, pergilah!
Mohon tunggu!
Aduh!
Apa yang terjadi sayang?
Akka... Selamatkan aku, Akka.
Pria itu... Penjahat itu...
Sayangku!
Pergi saja!
Siapa pun yang menceritakan
kisah ini kepada Anda...
...telah membodohimu.
Anda tertipu!
Seseorang berbohong padamu!
Hei, Maina...
Tarana... Ayo pergi!
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Dewa Siwa akan memperbaiki segalanya.
Tenang.
Aduh!
- Kenapa kamu menatap?  Dapatkan air panas!
Dia akan melahirkan
bayinya di sini.
Jangan khawatir!  - Aduh!
'Aku akan terlahir kembali dan kembali, Raj.'
'Aku akan berperang melawan Tuhan...
...hanya untukmu.'
'Pada tanggal 4 Juni...
...Aku akan terlahir kembali, Raj.'
Kasihan sekali!
Anda berbohong kepada saya!
Setiap kata yang kamu ucapkan adalah bohong!
Aku tertipu oleh kata-katamu.
Tidak ada yang bisa kembali setelah kematian!
Anda juga tidak akan pernah bisa kembali!
Itu adalah seorang gadis.
Saya akan memiliki
tanda di bahu kiri saya.
Tepatnya di tempat aku
terluka dalam kecelakaan itu.
Orang itu mengatakan
bahwa seorang bayi akan lahir.
'Dia akan melahirkan.  Dia
akan melahirkan Poornima-ku.'
Seseorang datang menemuimu.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Dia benar-benar berjuang untukmu.
Aku akan berdoa agar
dia kembali menemuimu.
Berkatku tidak pernah sia-sia.
Wajahmu persis seperti bulan.
'Salam Mahadewa!'
'Di mana ibu?'
'Kita harus kelaparan
mulai besok.'
'Bagaimana kamu melakukan
ini di usia yang begitu muda?'
'Rs 20 untuk satu keranjang.'
'Tuan Mahakaal bersamaku!'
'Salam Mahadewa!'
'Sejak aku melihatmu, aku
merasa ada hubungan di antara kita.'
'Kita harus kelaparan mulai besok.
- Rs 20 untuk satu keranjang.'
'Bagaimana kamu melakukannya
di usia yang begitu muda?'
'Rs 20 untuk satu keranjang.'
'Apa yang terjadi?'
Akka.. Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Suara-suara itu...
Apakah Anda mendengarnya lagi?
- Ya.
Ya, Netra.  Sekali lagi.
Saya tidak tahu kenapa.
Suara-suara ini tidak
membuatku tidur sejak kecil.
Suara yang berbeda.
Siapakah mereka semua?
Orang itu?  Dia terus mengatakan itu...
'Aku akan selalu bersamamu.'
Siapa...
Dikatakan dalam film-film Hindi.
'Cinta pada pandangan pertama'.
Tapi untuk Akka-ku...
...itu adalah cinta pada suara pertama.
Allu Arjunmu, yang diutus
oleh Dewa Siwa untukmu.
Untuk saya?  Aku bahkan tidak tahu tentang dia.
Baik namanya, maupun
wajahnya, atau alamatnya.
Di dunia yang begitu besar...
...dia menemukanku?
Poonam dari Palakkad?
Untuk masalah.
Seolah-olah aku telah melahirkannya.
Tepat!  Memberi.
Jangan berbicara sampah.
Jangan mengoceh
omong kosong di pagi hari.
Apapun yang kita katakan di
pagi hari menjadi kenyataan.